Bibi, kamu tidak mau
ibu mertua mereka bersikap tegas?
Anda ingin saya bersikap
tegas dan menjaga disiplin.
Jadi, Guddan Gupta harus pergi.
Dan ini benar.
Ketika tidak ada yang
menyetujui pendekatan ramahnya,
lebih baik dia pergi.
Tapi orang yang telah kembali
tidak percaya pada sikap ramah
dan penuh kasih sayang.
Saya seorang yang ketat
pendisiplin.
Ini mendefinisikan
hubungan yang sempurna
antara ibu mertua dan
menantu perempuan!
Apakah aku benar, bibi?
Maksudku, itu dia!
Hari ini adalah malam bulan purnama.
Waktu untuk
'aarti' telah berlalu.
Jika Anda tidak melakukan 'aarti'
dan menyambut saya kembali,
Saya akan menganggap ini sebagai penghinaan saya!
Aku tidak akan
menyambutmu di rumah ini!
Anda tidak punya hak atas rumah ini!
- Aku masih menahannya
hak untuk mengusirmu
dari rumah ini sekarang juga!
Suka atau gabung,
yang benar adalah
bahwa aku adalah ibu mertuamu!
Tante,
pendekatanmu yang tegas
sepertinya tidak berhasil.
Menantu perempuanmu,
orang yang dilatih olehmu,
tidak tahu bagaimana
menghormati ibu mertuanya!
Apakah kamu menyukaiku atau tidak,
itu tidak akan mengubah kebenaran!
Akan lebih baik jika Anda
menerima kebenarannya
dan membuat persiapan
untuk menyambutku kembali!
Dan mereka yang
tidak bisa menerima
kenyataan ini dan
menghormati saya
bebas meninggalkan rumah ini!
Ingat satu hal!
Jika kamu tidak bisa menjadi
bagian dari kebahagiaan keluarga ini,
kamu tidak akan mendapat
bagian dalam harta itu!
Apakah Anda mengancam kami?
Saya mencoba menjelaskannya, bibi!
Saya memegang posisi
penting dalam keluarga ini.
Itu memberiku kekuatan tertentu.
Aku hanya memberitahumu tentang hal itu.
Aku punya hak ini, bukan?
Anda memiliki hak atas keluarga ini.
Tapi Anda tidak pernah
membuktikan diri Anda layak untuk itu!
menurut mu
Anda dapat
meyakinkan kami dengan
mengancam kami dan
membuat keributan?
Guddan, kamu tidak bisa melakukan ini!
Guddan bisa melakukan apapun yang dia mau!
Menjadi ibu mertuamu
dan istriku, dia berhak
untuk membuat keputusan
demi kemajuan keluarga ini.
Apa yang kamu tunggu?
Buatlah persiapan untuk
menyambut saya di rumah!
Dan ingat satu hal!
Pastikan saya tidak
perlu mengulanginya lagi.
Oke, ibu.
Mengapa kalian saling memandang?
Sudahkah kamu lupa
bagaimana ibu mertua disambut?
Atau bibi belum mengajarimu?
Pergi!
Selamat datang ibu mertuamu
ke rumah ini dengan penuh hormat!
Pergi!
Air suci.
Saya kembali dengan
pendekatan berbeda.
Jadi, saya akan melakukannya
menetapkan beberapa aturan baru
untuk ketiga menantu perempuanku.
Aturan nomor satu!
Dari sekarang,
kalian bertiga akan
memanggilku sebagai ibu.
Anda tidak akan memanggil saya sebagai Guddan.
Apakah salah jika memanggil
ibu mertua Anda dengan namanya?
Tidak, kan?
Durga, kamu!
Mulailah memanggilku sebagai ibu.
Segera, Anda akan menerima saya
sebagai ibu mertuamu!
Kalian berdua...
Kalian berdua seperti anak laki-laki bagiku.
Saya harap saya tidak perlu memberi
tahu Anda berapa banyak anak laki-laki
menghormati ibunya.
Dan sebagai Tuan Jindal,
kata suamiku
itu sampai aku terbukti bersalah,
Saya tidak akan mentolerir
segala bentuk penghinaan.
Saya ibu mertuamu!
Apakah ibu mertua
benar atau salah,
dia harus dihormati oleh semua orang!
Apakah saya jelas?
Dan
jika Anda tidak ingin mengikuti
aturan meskipun
sudah saya ingatkan,
lalu seperti yang saya katakan,
kamu bebas untuk pergi.
Guddan, lihat...
- Aku belum selesai!
Durga.
Mulai sekarang, Anda akan
mengurus pekerjaan rumah tangga.
Saya mempercayakan Anda
dengan semua tanggung jawab
dari pekerjaan rumah.
Saru, kamu suka uang, bukan?
Mulai sekarang, Anda akan
mengatur pengeluaran rumah tangga.
Lakukan dengan hati-hati, Saru.
Rajesh!
Ramcharan!  Chhotelal!
Mulai hari ini, kalian bertiga
sedang berlibur selama sebulan.
Mulai hari ini dan seterusnya, Durga dan
Saru akan melakukan pekerjaan rumah tangga.
Dan saya tidak mau
siapa pun di antara kalian untuk membantu mereka.
Apakah kamu mengerti?  - Ya Bu.
Anda boleh pergi.
Ibu.
Anda tidak memberi tahu saya
apa yang harus saya lakukan.
Anda!
Anda akan melakukan pekerjaan saya!
Anda akan bekerja sebagai asisten saya.
Salah satu dari Anda harus
mengatur pekerjaan saya juga.
Anda akan mengawasi
Durga dan Saru.
Tanggung jawab Anda adalah memastikan
bahwa semuanya dilakukan dengan benar.
Apakah itu jelas?  - Ya ibu.
Saya harap Anda semua
telah memahaminya
aturan baru yang telah saya tetapkan.
Biarkan aku memberitahumu
sesuatu sebelum aku pergi.
Saya, Guddan Akshat Jindal,
Saya seorang wanita yang telah berubah sekarang,
dan saya tidak percaya harus bersikap ramah
dan penuh kasih sayang!
Jika Anda tidak melakukan pekerjaan dengan benar,
atau melakukan apa pun untuk mempermalukanku,
Saya akan menghukum menantu perempuan itu!
Saya telah berhenti mengikuti
pendekatan ramah saya!
Sekarang, saya adalah seseorang
yang mengikuti pendekatan kuno bibi
bersikap ketat.
Saya harap kalian bertiga
tidak akan membiarkan
pemikiran tante terbukti salah.
Jika ada di antara Anda
yang gagal mengikuti aturan ini,
itu akan menjadi kekalahan bibi.
Bibi, apakah aku benar?
Bagaimana kalau kita mulai salat magrib?
Ya.
Ayo pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana saya bisa
menjadi ibu mertua yang tegas?
Aku tidak mengerti apapun.
Maukah kamu bertanya padaku
kenapa aku bersikap kasar
pada semua orang di bawah?
Guddan, aku tahu kamu
melakukan ini dengan sengaja.
Anda mencoba mengalahkan bibi
dengan mengikuti pendekatannya,
dan Anda pasti akan berhasil.
Sebenarnya...
Sementara itu, temanmu
selalu bersamamu.
Jika Anda sudah mendapatkan semua jawaban Anda,
berhenti mengkhawatirkan.
Ayo turun.
Saya merasa luar biasa
ketika kamu memahami apa yang aku
rasakan tanpa aku mengungkapkannya.
Saya tidak bisa turun ke bawah.
Kenapa kamu tidak bisa turun ke bawah?
Saya takut!  Ya Tuhan!
Anda tahu, saya tidak pernah bersikap
kasar kepada siapa pun.  Tidak pernah!
Saya rasa saya tidak akan bisa tetap tegas...
- Tenang.
Guddan, ini pertarungan
antara dua pendekatan yang berbeda
dan dua proses
berpikir yang berbeda.
Dan trik yang harus kamu mainkan
untuk memenangkan pertarungan ini benar!
Saat ini, Anda hanya perlu tahu bahwa
apa yang Anda lakukan adalah benar.
Dan aku bangga padamu
karena kamu tidak meninggalkan
pertempuran ini di tengah jalan.
Dibutuhkan keberanian yang
besar untuk melakukan hal tersebut.
Dan Anda memiliki keberanian itu.
Kamu benar.
Saya harus melakukan tindakan ini untuk
membuktikan bahwa pemikiran bibi salah,
tidak peduli betapa sulitnya itu.
Saya harus menghadapinya
dengan tekad.
Dan saya juga akan menangkap pelakunya
yang melakukan hal menjijikkan
seperti itu pada menantu perempuanku!
Sampai saya berhasil dalam misi saya,
saya tidak akan pergi ke kamar saya.
Aku akan tinggal di sini bersamamu.